1 - Me conte sobre alguma tecnologia que você gosta bastante e diga porquê eu deveria aprendê-la.

    Eu estou num processo de me encontrar em determinada tecnologia, e por isso
    sempre quando inicio um novo projeto procuro realizá-lo em uma nova linguagem.
    
    Assim, no útimo projeto que fui alocado, tive a oportunidade de realizar 
    um simples CRUD de controle de contratos em qualquer tipo de tecnologia e,
    nesse dia, tive o primeiro contato com o AngularJS.
    
    AngularJS é um framework em javascript para o front-end que permite realizar 
    aplicações WEB single page, com quase ou nenhum reload, podendo rodar aplicações
    inteiras no navegador do cliente, realizando poucas conexões necessários no back-end.
    Muitos consideram uma extensão do HTML.
    
    Enquanto estudava Angular, a primeira coisa que vi para querer estudar este framework
    foi a directive 'ng-repeate'. Directivas são atributos que fazem a extensão do HTML.
    Esta directiva é simples, porém extremamente útil. Ela repete determinada(s) tag(s)
    do HTML dependendo do seu critério. Por exemplo, ela pode exibir uma array inteira
    com poucas linhas de código.
    
    O desempenho é extremamente alto com o angular devido a maior parte das regras de negócio
    estarem ao lado do cliente. A curva de aprendizagem é fácil, porém quando começamos 
    a nos aprofundar mais no framework as coisas começam a complicar um pouco, mas possui uma comunidade
    crescente e bastante sólida que auxiliam as dúvidas que possuímos.
    
    Portanto, AngularJS é um tecnologia que gosto e que recomendo estudá-la, possui muitas
    vantagens, no quesito desempenho, aprendizagem, facilidade na leitura do código,
    etc. Eu ainda estou aprendendo sobre ela e a cada dia descubro uma funcionalidade nova
    que me admira para o desenvolvimento web.
    
    
2 - Me conte sobre alguma coisa da qual você se orgulha de ter feito. Pode ser algo
no âmbito profissional ou pessoal. Por quê você se orgulha disso?

    Desde 2016 a universidade que estudo (UVV) realiza um evento chamada Maratona
    Tecnológica, e já participei 2 vezes, onde vários cursos tecnológicos se unem
    com períodos diferentes para apresentar alguma inovação.
    
    O diferencial deste ano é que fui o líder da minha equipe de Ciência da Computação.
    Foi uma experiência bastante gratificante, pois nunca tive que unir uma equipe de 20
    pessoas onde ninguém se conhecia direito. Tivemos algumas dificuldades no início,
    pois 80% dos integrantes do grupo eram iniciantes e conheciam o básico de programação.
    Mas conseguimos distribuir o grupo em equipes, onde um ajudava o outro até chegarmos ao 
    objetivo final.
    
    Me lembro das reuniões que tínhamos para resolver os problemas, dos protótipos
    que criávamos, das discussões e das conquistas, com muito orgulho. Foi uma experiência
    única de cooperação e trabalho em equipe que foi bem desafiador para mim, mas conseguimos
    alcançar o objetivo final com sucesso.
    
    Fizemos uma aplicação WEB que identificava a possível causa de uma doença do cãozinho
    a partir de determinados sintomas. Foi tudo desenvolvido em PHP e você pode conferir
    no nosso repositório do GIT.
    https://github.com/Erindor/O-que-ele-tem-
    
3 - Escreva algo que você gostaria de me contar sobre você.
    Sou uma pessoa alegre, organizada e gosto de trabalhar em equipe quando
    todos cooperam. Nos meus momentos livres gosto de pedalar, ler e sempre tento
    me manter informado sobre notícias atuais.
    
    Meu interesse pela tecnologia vem desde a adolescência, quando me admirava com
    as inúmeras possibilidades que a inovação tecnológica pode proporcionar e, movido
    também pela curiosidade, comecei a investigar esta área e dessa forma escolhi
    estudar Ciência da Computação para me aprofundar no assunto.
    
    
    